Вопрос на миллион долларов.
Давай.
Секрет счастливых отношений.
А так сразу?
Ну а что?
Секрет счастливых отношений.
И, наверное, ещё и коротко.
По возможности.
Уважение от свободы другого человека.
И всё?
Ну, самый настоящий секрет — нет.
Нужно научиться любить.
Любить по-настоящему.
Вот секрет счастливых отношений, я тебе скажу.
Когда человек сумел быть счастливым,
будучи один,
тогда он может быть счастливым с кем угодно.
А вот что лежит в этом секрете?
Я понимаю.
Я понимаю, но зрителям может быть непонятно.
Да, непонятно.
Смотри, понятно про уважение.
Но у нас же как?
Если уважать, то за что-то.
Ну конечно.
Я же должен за что-то?
За то, что он или она мне помогают,
что поддерживают,
выполняют какие-то прихоти, капризы и тому подобное.
Но ещё по поводу счастья.
Это удивительная штука.
Ты классно сказала, что человек должен быть счастлив сам.
То есть если он счастлив сам,
то вступать в отношения, масштабировать это счастье не так сложно.
Нет, он просто нашёл секрет счастья настоящего.
А как же вот эта штука?
Неужели ты можешь быть счастлив без меня?
Вот в этом и весь секрет,
что я могу быть счастлива без кого угодно.
То есть я могу быть счастлива, если рядом есть люди,
я могу быть счастлива, если их вдруг нет рядом, а не где-то.
Потому что я счастлива.
Я умею быть счастлива.
А для этого…
Ой, нужно снова вернуться к вопросу, кто такой я?
Кто я, который может быть счастлив?
Да, ты знаешь, это всё…
Это интересно.
Интересно.
А самое удивительное, что просто.
Вот, смотри.
Счастье начинается с правильного ответа на вопрос «Кто я?».
Вот так можно сказать.
Хорошо, что значит с правильного ответа на вопрос «Кто я?»?
Ну потому что сейчас все имеют неправильный ответ.
Я — это вот эта обезьяна в зеркале,
у которой больше интеллекта или меньше интеллекта.
Я — бухгалтер, условно.
Нет, ну не я — бухгалтер.
Ты можешь быть хоть бухгалтером, хоть учёным,
хоть полицейским, кем угодно, это всего лишь твоя профессия.
Это не ответ на вопрос «Кто я?», правильно?
Конечно, конечно.
Хорошо, куда смотреть дальше, если…
Ну то есть, я так понимаю, это не физическая форма.
Это не физическая форма, правильно.
Ну там мужчина, женщина, что там, мама, папа,
друг, партнёр, брат, кум, сват.
Нет.
На самом деле, вот я помню ещё до того,
как я узнала, где искать этот правильный ответ.
Но когда мы остаёмся сами с собой,
вот в этом одиночестве,
с одной стороны мы о нём мечтаем,
с другой — мы от него убегаем.
И вот, я не знаю, может быть, ты пробовала это или нет,
ты закрываешь глаза,
и ты как будто бы понимаешь,
что ты где-то вне этого тела, да?
Вот что-то такое внутри себя.
Ты чувствуешь, ты пытаешься понять,
ну я, я — это кто?
Неужели я только вот это, то, что я вижу в зеркале?
Что-то не то.
Ты ищешь, ты не можешь понять,
но ты что-то чувствуешь внутри.
Вот.
Но это гораздо проще понять,
когда ты знаешь, как искать.
Когда ты получаешь вот готовый хороший ответ,
что ты — это действительно такая некая сущность,
которую ты не можешь видеть,
но у неё огромные перспективы,
у неё есть прекрасные шансы,
и самое главное, у неё есть связь,
благодаря которой она может реализовать всё,
что она захочет.
Связь с Богом.
Смотри, ты сказала,
хорошо, что ты знаешь, когда искать, где искать.
Психология знает, где искать?
Нет.
По крайней мере, в психологии это настолько спрятано,
настолько, знаешь, вот…
Я бы даже не просто спрятана,
я бы сказала, завалена такими вот,
ну не знаю, пластами.
Какой-то лжи информации.
И люди сколько там, вот сколько,
они уже больше столетия, да?
Гребутся, и никак.
Ещё никто не откопал через психологию.
Скорее, психология, знаешь, подтолкнула многих искать.
В другом месте?
Конечно.
Слушай, ну тогда окей, следующий момент.
Значит, получается, психология не может рассказать человеку,
как быть счастливым?
Нет.
Она ей не рассказывает.
То есть она врёт?
Ну, скажем мягче.
Она вводит людей в заблуждение,
потому что сама находится в заблуждении.
Она врёт.
Вообще-то…
Окей.
Где искать?
Ну мы все знаем, где искать.
Кто приносит Истину в этот мир?
Иисус принёс Истину в этот мир.
Пророки приносят Истину в этот мир.
Я…
То есть в религиях?
Нет, не в религиях, а в учениях.
В учениях, которые приносили все посланники и все пророки,
все посланники от Бога.
Но, знаешь, вот я почему задумалась?
Я бы хотела сказать, да, вы можете почитать Коран,
вы можете почитать Библию,
но ведь много людей читают, не находят, ключей не хватает
для того, чтобы любой мог найти.
Поэтому, конечно, можно отправить их этим писаниям,
но не у каждого получается найти ответ.
Хотя он там есть.
Он там есть.
Где ошибка большинства людей,
которые говорят «нет, это не та Истина»,
ну вообще на что угодно?
Люди часто как бы довольствуются просто информацией.
Вот если я это буду слушать, если я буду это читать,
если я буду это смотреть,
то это как-то меня изменит.
Но я могу сказать,
что даже если вы будете читать и смотреть,
это вас изменит.
Но для того, чтобы действительно стать по-настоящему счастливым,
нужно, чтобы эти Знания стали смыслом твоей жизни.
Нужно жить в соответствии с этими Знаниями.
Звучит хорошо, но, знаешь, лучше проверить.
Да, да, я так всегда и говорю.
Я так обязательно говорю,
потому что то, что я рассказываю,
я уже делюсь и своим опытом, и этими Знаниями.
Но это всего лишь мой опыт.
И это то, что я рассказываю.
А для того, чтобы человек действительно понял,
что он нашёл то, что ему нужно,
ему нужно получить свой опыт.
И это самое важное — получить свой опыт.
Резюмирую.
Удержаться в этом опыте.
Ещё и удержаться в опыте.
Конечно. Но это же выбор.
Понимаешь, тут же очень многое открывается.
Человек же понимает, что, во-первых,
он узнаёт, какой у него настоящий выбор,
понимает, что значит быть в свободном выборе.
И что такое выбор человека.
Смотри, мы так интересно начали.
Начали с секрета счастливых отношений,
а пришли к выбору.
Нет, нет.
Мы пришли, на самом деле, к секрету счастливых отношений.
Секрет счастливых отношений —
когда человек вдруг понимает,
наконец-то понимает, кто он,
и понимает, что секрет его счастливых отношений
в его связи с Богом.
Вот и всё. И он начинает этой связью жить.
А потом уже понимает, нужны ли ему какие-то другие отношения,
кроме чем отношения с Богом.
Просто эти отношения главные.
А в другие отношения он может тогда вносить счастье,
Любовь, уважение, о которых мы все мечтаем, но у нас это не получается.
Не получается, потому что не построили главных отношений.
Вот. Для того, чтобы построить счастливое.
Видишь, как постепенно у нас формулируется такой чёткий ответ для того,
чтобы построить счастливые отношения.
Или секрет счастливых отношений в том, чтобы, первое,
найти правильный ответ на вопрос «Кто я?»,
и, второе, он помогает или даёт возможность построить главные отношения.
Всё. Главные отношения в твоей жизни состоялись, самые счастливые,
наполненные самой большой Любовью.
Тогда пожалуйста.
Слушай, а вот интересно.
Интересно.
Ребята, что Вы нам напишите под этим видео?
Есть ли у Вас секрет счастливых отношений?
Состоялись ли Ваши самые главные отношения?
Ну, я понимаю, что этот вопрос может быть слишком провокационным.
Наверное, даже не сколько провокационным, а слишком личным.
Хочешь что-то добавить?
Да, хочу.
Знаешь, для меня сейчас снова как бы это обидно прозвучало.
Говорить о какой-то ерунде легко, о каких-то глупостях,
о каких-то не очень хороших вещах, скажем так.
Это у нас, пожалуйста, легко.
И вот всегда у нас это звучит.
Нет, отношения с Богом — это такое личное.
Нет, я об этом, конечно, не скажу.
Это же лично.
Это лично, это очень лично.
Но вот этим личным как раз и стоит делиться.
Да знаешь, если эти отношения состоялись, ну как?
Даже если Вы напишите такое тихое «Да, я уже счастливый человек»,
ну почему же этим не поделиться?
Хотя бы так.
И это будет хорошо.
Да.
Я не знаю, будет ли это правильно, но это будет хорошо.
Спасибо.
У меня больше нет вопросов.